So. Ja, das stimmt. Wollte besonders.
Ja, das ist aber irgendwie ist heute unangenehm, finde ich so ein bisschen zu warm.
Ja, ich, ne, also dass du das sogar mal sagst, dass die zu warm ist. Ihr kann's ja sonst nicht fahren, genu.
Ja, heute ist mir zu warm. Heute habe ich schwer geschwitzt im Büro, so ab. Mittag ging es los und dann ja, ich bin ja wieder im Büro, ne.
Äh ich manchmal auch, ja.
Musik
Na, was sagst du jetzt.
Bin der Start.
Bin jetzt eigentlich ein ganz geiler Song, ne.
Was heißt eigentlich.
Sag mal, wie findest du den.
Es weiß, dass das Werner oder so was. Toffrocker, stimmt. Werner, ne? Das sti.
Halt, ne? Also ja, Werner hatte auch der hat er auch gesprochen. Ja, das haben irgendwie meine Kinder mal neulich aufs Tapet gebracht und dann haben wir das, machen wir mal geguckt, ob's das vielleicht gibt auf Google Music oder YouTube Musik jetzt mittlerweile, weil Google ja ständig alles abschalte.
Stimmt, habe ich auch gesehen, ne? Das gibt's nicht mehr, ne.
Ja, gibt's noch, aber wird äh läuft aus, so. Zum Ende des.
Und dann musst du YouTube nehmen, ne.
Ja, allerdings waren die nett genug, alle meine Playlists und den ganzen Scheiß rüberzuretten.
Oh, ich hab's mir angeguckt. Äh YouTube, Musik.
Google ist der Teufel, die machen ständig alles kaputt. Die machen echt, wenn das Internet bald nicht funktioniert, mich nicht mehr funktioniert, dass Google Schulter nicht etwa der Modus, das Virus. Ich sag's dir.
Die bösen Kugels. Ja, wir brauchen die ja auch gar nicht. Das Internet geht auch ohne Google.
Ja. Ja, naja. Das äh würde ich so nicht unterschreiben.
Ich lerne das mal vor. Ich meine, du, ne, so Hypothetisch, der mir frisst, gäbe kein Google. Was machst du dann?
Ja. Also dann kann man schon mal nicht mehr ans Ziel finden, wenn man Navigati.
Naja, aber der Witz ist ja, du wirst wahrscheinlich anders agieren, so wie du das früher gemacht hast, ne? Da hast du Adressen gehabt, die hast du eingegeben, oder hast du gesagt, ich will da jetzt hin
macht man ja heute kaum noch, außer du willst jetzt wirklich zu YouTube oder was weiß ich, ne? Und ähm vielleicht ist es ja gar nicht so schlecht,
und wird ja ständig abgelenkt durch die Sucherei, ne? Landes immer irgendwo anders und so.
Das, ja, das stimmt schon alles, aber waren wir ja echt schon wieder so tief in die Technik einsteigen. Erzähl doch erstmal, wie ist das denn ergangen in diesen Brüten, heißen August.
Sehr schön. Also, ich liebe das ja, ne? Alles, was über dreißig Grad ist, ist gut.
Mir ist umgekehrt, alles was über achtundzwanzig ist. Und ich habe sogar im Moment in meinem, in meinem Studio siebenundzwanzig Komma zwei Grad.
Ja, bei der Arbeit ist unangenehm, aber ich sage mal so, ab dreißig machen baden, richtig spaßen, nicht bart doch so gern. Und äh, das ist der einzige Ha.
Der Elbe habe ich gehört, ne?
Na ja, wird sein muss auch das, aber schön, lecker ist die nicht, ne. Also.
Muss man vielleicht dazu sagen, also erstens mal gibt's natürlich verschiedene Stellen an der Elbe, alles, was Strom aufwärts vom Hafen liegt, ist, finde ich, zumindest ziemlich geil zum Baden, nämlich zum Beispiel, die doofe Elbe,
Und abwärts, na ja, da warst du schon nicht ganz unrecht, ne? Aber bei dreißig Grad ist es einem dann irgendwann auch.
Ist auch egal. Ja.
Sogar du warst drin. Wir haben uns äh zufällig im Elbecamp getroffen, muss man den Zuschauern vielleicht äh hören, vielleicht er.
Was ich sehr nett fand, also zum einen dasselbe kämpfe war auch da, euch zu treffen, das war.
Ja, du warst nie da noch, ne? Bisher, das ist ja eigentlich fast schon eine Bildungslücke.
Nee, ich war da noch nie. Wenn man will, so, ne? Ich mache mal wohnen in Hamburg seid, weiß ich nicht, wie viel. Ja, Tausenden und dann das, also.
Nicht so ganz, ne?
Lest nicht ums Eck, aber ich fand's sehr nett und sehr schön. Die Mischung ist es, es ist diese Mischung, man man fühlt sich, als wenn man im Urlaub ist, weil die anderen ja alle im Urlaub sind, ja. Und dadurch, das ist dann so eine Atmosphäre, wie hey, ich habe so einen Kurzurlaub,
jetzt noch das Wasser richtig gut wäre, dann wirst du das Paradies eigentlich.
Ja und die Hippies, die das betreiben, finde ich ja auch ganz sympathisch.
Ja, das macht alles einen guten Eindruck, finde ich auch. Das ist wirklich ein netter Campingplatz, also wenn ich Camper wäre, würde ich da absteigen wollen.
Ja, also was ich nicht so geil finde, tatsächlich sind die ähm, ich sage schnell, die, ähm, nee, die, die Stellplätze, wenn du mit dem Wohnmobil kommst, weil die haben sogar irgendwie so in die letzte Ecke verfrachtet.
Da war ich jetzt nicht.
Da warst du nicht, ne? Wir haben ja unser Zelt dort direkt am Strand aufgestellt. Das war natürlich schon ganz gut.
Ne, also der Platz ist schon richtig gut, ne. Du kannst da die Tanker sehen und die Schiffchen, die vorbei, vor allem das schon super. Ein kleiner Haken hat's noch, da scheint's ja Mücken von der fiesesten Sorte zu geben. Also danach war ich ganz schön durchlöcher.
Ja, die verschmähen mich ja immer. Die gehen immer, die beißen immer nur meine meinen jüngeren Sohn und meine Lebensgefährtin.
Aber trotzdem sehr schön da, aber das ist eben auch ein bisschen mein Problem im Sommer jetzt gewesen, jetzt im August, weil ich bade echt sehr gern und ich kenne eigentlich jedes Gewässer im Umkreis von hundert Kilometer,
etwas übertrieben und die waren alle voll, alle. Logischerweise, aber das war alles so voll, dass es ein bisschen lässig war, fand ich, weil man passte entweder nicht mehr rein oder man wollte auch nicht mehr rein, weil das so voll in den Becken war,
machte mir keinen Spaß.
Ja, das kann ich nachvollziehen.
Also bei achtundzwanzig Grad Beckentemperatur willst du auch nicht mehr ins Wasser, ne? Also es ist einfach zu viel.
Das stimmt natürlich.
Ich gehe ganz gerne zum Beispiel nach, das ist gar nicht deine Hunde, aber da ist ein schönes Freibad,
das fand ich war nicht mehr zu gebrochen so vierhundert Leute Becken stehen,
und so, ne? Abstand und so auch nicht.
eine Maske zu tragen, wenn man sich dann im Becken einfach stapeln. Ja, das macht überhaupt keinen Sinn.
Dieses Thema ist mir langsam echt auch über, ehrlich gesagt, so. Ich mache einfach alles, was.
Was man dir sagt.
Na, das nicht, aber alles, was mir sinnvoll erscheint, sagen wir mal,
und das, was vorgeschrieben ist, natürlich auch, weil ich bin ja ein obigkeitshöriger äh also ich gehöre zu den linksgrünen versifften äh Ma.
Aber die waren eigentlich früher nicht obrigkeitshöhe. Ganz im Gegenteil.
Ja, das stimmt, das ist eigentlich komisch, ne?
Das ist komisch, das ist tatsächlich, wenn man so vielleicht ein bisschen gedreht, oder? Ich meine, das war aber andersru.
Es, vielleicht liegt's daran, vielleicht haben wir die Verschwörungstheorie, die gerecht und die Regierung ist auch links grün versifft. Obwohl sie ja äh CDU nah ist, äh sollte man zumindest meinen bei der Regierungschefin.
Die Merkel meint so, es ist versi.
Nicht unsere Regierungschefin, weil ich das letzte Mal sich auf Spiegel online nachgelesen habe, Basis noch.
Süßes noch, ja, ich glaube auch, sie ist noch dabei.
Ja. Aber die ist doch in der CDU, dachte ich, oder?
Äh
Man denkt's nicht, wenn man das Wahlprogramm der CDU liest, das könnte eins A auch als SPD-Wahlprogramm von vor zwanzig Jahren durchgehen, aber ähm so, also formal, glaube ich, ist sie schon noch am Start.
Nein, natürlich,
ist noch, aber das ist ja auch so ein bisschen, wenn man so will, ich will's gar nicht mal Problem nennen, aber das ähm bringt bestimmte Dinge mit sich, ne? Wenn die,
eine Partei, die die anderen siebzig Jahren gewählt haben, ihren Standort verlassen, dann gibt's halt eine andere Partei, die das aufgreift. Weißte? Quasi.
Ja, alles drängt zur Mitte, ne? Aber jetzt kommen wir ja als komplette Gegenbewegung, die die Kohidioten, äh, die eine sehr komische, diffuse Masse sind, so Reichskriegsfahne neben Regenbogenfahne protestieren gegen Maskenpflicht,
seltsa.
Ja, habe ich auch nicht verstanden. Ich finde, aber auch da, du kennst mich ja, ne? So, ich muss ja immer was dagegen sagen.
Jetzt hast du die Gelegenheit dazu vor aller Wel.
Na ja, ich finde, wie gesagt, ich meine, ich war nicht da, wird da auch nicht hingehen, verstehe das auch alles nur halb, aber es wird natürlich schon,
von Anfang an ist klar, sowas darf nicht sein,
ja? Und dann sind natürlich alle, die da rumlaufen, sind irgendwie schlimm und schwierig und an Nazis und irgendwas, das glaube ich so nicht,
sondern ich glaube, da sind bestimmt auch ein paar dazwischen, die sind, ich weiß nicht was, und die anderen, ich habe noch ein paar Ärzte, habe ich auch mal gesprochen, die da mitgelaufen sind, so doofen Eindruck machten die mir jetzt nicht, ja? Also, das wird dann doch sehr dramatisiert.
Das stimmt. Hey, aber apropos Nazis hast du die Kalbitzgeschichte gelesen, dass der Typ jetzt, also der, der AfD-Typ, der auch schon so.
Rein kaputt geschlagen, ne? Wie bei der Begrüßung.
Nee, also es ist noch viel geiler. Er hat äh also irgendeiner seiner Kumpels, den hat er wohl etwas herzlicher begrüßt, wie das halt so üblich ist und der Na.
Ja, ja, mach mal so, ja.
Also erstmal einen reingehauen so mit der Faust und ähm dann hattet ihr einen Milzriss und musste ins Krankenhaus,
aber, meinte er aber so, also Kalwitz meinte, naja, Moment mal, ich habe den ja nur ein bisschen, wie das halt unter uns üblich ist, äh, etwas äh körperlicher begrüßt,
Die Milz ist ja nur gerissen, weil da eine Zyste war. Und.
Ach so. Aber Glück gehabt sozusagen, h.
Um den Sking äh meint er aber nee, nee, da ist Kalitziste.
So genau, ich will das nicht angekommen. Ich finde den Typen echt speziell und zwar gar nicht mal, was so sacht und so weiß ich gar nicht, aber ich finde den optisch schwierig.
Ja, ich wollte gerade sagen, rein optisch könnte der doch echt der Nazi im Indian.
Ja, der sieht aus, wie war entweder Rudolf Fest oder wie heißt der andere? Ich weiß nicht mehr. Wie heißt er denn? Ich glaube, das sieht aus wie Rudolf.
Andere Nazis von den beiden, die es gab in D.
Ja, es gab ja nur zwei, genau. Wie heißt das? Wie heißt denn der andere? Nee, nee, nee, der auch was mit Himmler, ne.
Himmler gab's auch, ja.
Ich hab's auf. Ich glaube, es war Himmler, glaube ich,
Also, ich meine nur, nehm mal, ich möchte nicht, ne, dass ich Nazi genannt werde, warum kaufe ich mir dann so eine Brille? Und und und laufe so rum, weißt du? Also, da fehlt eigentlich nur noch ein Stahlhelm und so ein,
und dann sich aufregen und sagen, was wollt ihr von mir? Ja, warum nennt ihr mich an der Nazi? Das ist nicht fair.
Und wenn einer blöd kommt, dann haut man eben halt einmal in die immer so einen Leberhaken, schießt in die.
Ja, lange Mills raus. Ja. Ja, ich weiß auch nicht, ich glaube, das ist ein komischer Typ, ehrlich gesa.
Das kann man, glaube ich, so sagen.
Und ich glaube auch, wenn wenn Leute aus Parteien geworfen werden, glaube ich, dann mag die auch keiner, oder? Schätze ich mal, also auch in der Partei nehm.
Also wenn die sogar aus der Portal geworfen werden, um die es da geht.
Ja, ich sage irgendwie, das scheint auf jeden Fall was faul zu sein, ne,
aber mein Gott, wie gesagt, das sind natürlich, ne? Ist immer ganz lustige Geschichten, das ist natürlich, jetzt ist auf jeden Fall bekannt, als der Schläger,
so, ne, der ist jetzt eh raus, aber ich wie gesagt, komischer Typ. Finde ich. Passt schon, aber ich, ich bin trotzdem immer mit der Berichterstattung. Auch jetzt nicht über den, sondern so insgesamt, nicht einverstanden, das weißt du ja, ne.
Ja, ja, nee, grundsätzlich ist, äh, bei dir äußert sich immer ein Diffusorsgefühl, der Unzufriedenheit mit eigentlich allem, außer der Hitze.
Ja, ja, genau, das ist wichtig. Und zufrieden.
Ist aber auch wichtig, ne? Ja.
Ja, ist auch wichtig. Ne, ich meine, da da hast du natürlich so als analytischer, echte Probleme, das verstehe ich. Es fällt einem dann schwer, so Ty.
So ein Herzensmensch, wie kannst du.
Warum Philosophieren und dann irgendwie der Himmel ist gar nicht blau und vielleicht ist es ja doch eine Scheibe. Die Erde und so.
Find's so gut, ne? Die Leute, die alle sind das.
Ne, die finde ich nicht gut, aber ich finde tatsächlich, dass man alles immer in Frage stellen kann und mus.
Auch ob die Erde eine Scheibe ist, ne? Ich war auch noch nicht so weit oben, dass ich gesehen habe, ob sie wirklich rund ist.
Na ja, das das muss man jetzt vielleicht nicht. Ne, aber es gibt beim paar Dinge, da kann man tatsächlich mal drüber philosophieren, äh, wenn's ganz neu ist, ne? So und keiner so richtig was weiß und so, dann kann man viele Fragen stellen,
muss man auch, damit man da irgendwie mal weiterkommt, ne? Also finde ich.
Apropos weiterkommen, ich würde mal stark darauf plädieren, dass du Musik machst. Wir müssen ja.
Musik. Ja, ich habe ja ähm, ich hatte ja Urlaub, wenn man's so will, ne? Wir hatten ja alle Urlaub irgendwie, die letzten Wochen und jetzt habe ich eine, eine Urlaubs.
War erst schon auf Malle und jetzt nächste Woche fliege ich noch Split für.
Ist das nicht gesperrt worden heute wegen Sperrzone? War doch so, ne.
Mir egal. Ist mir scheißegal, ist mir scheißegal, die da oben machen noch eh, was ihr wollen. Und dann, ja.
Oh, gut, ist gut, ja. Den mag ich auch. Das ist mein Liebster, die da oben.
Also weiter. Hopp.
Also, ja, wir haben's eigentlich müssen schneller machen, ne. Ich habe, habe ein neues Lieblingslied gerade.
Ja, Zölle schon seit Wochen. Habe ich durch Zufall entdeckt, äh das ist eher so aus der Soul-Ecke eigentlich und ich mag das sehr gerne. Von dem Rafael,
den ich nicht kenne, nicht kannte und auch immer noch nicht kenne, das kennen nur dieses eine Lied und das finde ich fantastisch, auch wenn es mich immer an Prince erinner,
obwohl er das nicht ist. Hör dir das mal an.
Ja, wir hören mal.
Hat er natürlich völlig rech.
Ja, passt ganz gut, ne.
Und die Leute haben knall.
Ja, ist nix für dich, ne? Glaube ich, dass es dir zu soft, oder.
Ja, das würde ich gar nicht sagen. Ich bin ja auch ein Softie, wie du weißt.
Ja, aber das wirst du, das musst du ja mal um musikalisch kompensieren.
Ja, ich habe auch noch ein paar härtere Sachen heute.
Siehst du? Ja, ich habe mache heute den Softy. Ich finde das ein schönes Lied. Das klingt so nett, wenn du mich fragst. Es wäre einer. Natürlich.
Net. Soll man solch eine rassistische Bemerkung machen? Der klingt nicht schwarz, finde ich, ist er aber, ne? So, ich, ja, ich finde, aber er klingt weiß.
Finde ich, ich finde, der klingt schwarz. Ja. Ich meine, der klingt wie Prince. Und der war schwar.
Ja, das stimmt. Aber ich finde nicht, dass er wie Prinz klingt, ehrlich gesag.
Na, Ähnlichkeit. Also, ich ich hätte.
Wir landen auf dem Index, aber so weitergehen, ne? Ist ja schon klar. Aber ich war ja schuld. Ich habe ja angefangen damit.
Ich glaube, da machen die dann auch keinen Unterschied mehr, wenn das Haus brennt. So, fertig, ne. Nein.
Ach so, mein Sitz wird.
Natürlich. Ich meine, das ist ganz klar. Wie heißt sie? Die, da gibt's doch so eine Truppe, die sich darum kümmert.
Um Häuser anzünden.
Na ja, so Typen, wie täglich die hier, so. Rassismus und so. Ne? Da geht gleich die Eingreifengruppe raus und holt dich raus aus der Leben.
Tja, ja, es ist, ähm, ja, wir sind ja eigentlich, wenn man so will, wir wir haben ja so viele Chorona-Sendungen gehabt, ne? Und jetzt ist es ja offiziell vorbei, aber irgendwie auch nicht oder es fängt gerade an.
Na ja, geht ja wieder los. Wir sind schon wieder auf dem Niveau von April, wo es wir angefangen haben mit unserem Carola Specials.
Ja, ja. Eben. Interessant, ja.
Also eigentlich müssten wir jetzt im selben Mindset sein, rein von den Zahlen betrachtet, wie Ende April. Sind wir aber irgendwie nicht mehr, ne? Wir haben so ein bisschen, wir sind ein bisschen abgebrüht geworden jetzt, in dem.
Ja, man weiß ja auch noch mehr, ne? Ich sage mal, weiß nicht, wenn du noch gar nichts weißt und dann hörst du nur,
Virus aus. Achtung, geht alle in Deckung,
Ja, genau, dann hast du natürlich schon Schiss und denkst, okay, ich bleibe mal lieber drin. Aber jetzt heute, weißt du, dass nicht alle tot umgefallen sind, sondern ein paar laufen immer noch da draußen r.
Aber wer das Virus jetzt sagen wir mal aus Estland gekommen, nee, wenn das wäre, das wisst ihr, wie wir's jetzt aus Istland gekommen hättest du dich dann anders verhalten, Ende April, anfangen.
Natürlich nicht. Also, sorry, nur weil es aus China kommt.
Darauf wollte ich hinaus.
Jetzt kein Unterschied. Aber es ist trotzdem, ich sage mal, ne, wenn du diese Zahl, wir wissen das ja alles noch im, weil sie im Februar, März
Hast du dann jeden Tag diese Bilder aus China alle tot, neue Krankenhäuser, also jetzt schon achtzigtausend, was weiß ich. Ähm ja
Und und dann sitzt man hier so in seinem Germany und denken, das kommt da auf uns zu, ne? Das wusste man nämlich. Und jetzt weiß man aber mehr,
So und wie ich gestern gesehen habe, ich weiß nicht, ob sie das Bild auch geschickt haben. Die Chinesen scheinen ja durch zu sein.
Haben eine Party gemacht, das habe ich auch gesehen, ja.
Genau, eine schöne Poolparty und das finde ich tatsächlich bemerkenswert.
Vor allem habe ich heute äh heute gelesen auf der hochseriösen Mopo äh Seite. Äh chinesische Regierung verteidigt Pool Party. Moment, Moment mal, also.
Ja man, ich sag.
War das 'ne staatlich äh getriebene Sache, diese Poolparty oder wie ist das.
Nein, natürlich nicht. War's nicht. Aber weiß.
Wenn ja, warum muss die Regierung, warum zieht sich die Regierung dann genötigt, die zu verteidigen?
Naja, weil unsere Regierung oder zumindest einzelne Politiker quasi nachgefragt haben, glaube ich, so habe ich das verstanden.
Habt ihr erst ein Gefädel da oder was mit der Party?
Überleg doch mal, das ist doch alles absurd. Ich meine, wie du diese Händler, die du gerade vorgelesen hast, ja? Chinesische Regierung sagt, okay, zur Poolpart.
Ob ich die noch film.
Ey, das ist doch absurd. Was was lesen wir da? Weißt du, so? Was ist denn das? Das ist doch, das ist doch alles Bullshit. Oder nicht,
Ich meine, das ist ja das, was ich äh gestern bei uns im Gespräch erklären wollte, man glaubt mir ja aber nicht,
zu Recht, aber ähm nein, weißt du, das ist so, ich ich lese manchmal so Sachen, den ich mache, auf keinen Sinn. So, aber ist egal. Wird trotzdem so gemacht. Also so ein bisschen ist das.
Aber hey, denke ich mir, in letzter Zeit auch häufiger mal.
Denkst du das auch manchmal, ja.
Also hey, denke ich ganz oft im Moment. Auch beruflich so manchmal, aber das hat jetzt, das gehört jetzt nicht hierher, aber ja, so ein so ein Hähmoment habe ich eigentlich so fünf, sechs am Tag im Schnitt, würde ich mal schätzen so.
Ja, es ist aber auch, wie gesagt, ich lese das dann und dann nee, oh, okay. Und dann, wie du schon sagst. Hä? Nee, geht nicht, mach überhaupt keinen Sinn,
und das äh finde ich komisch. Weiß nicht, war das schon immer so? Ist mir nicht aufgefallen? Oder hat das jetzt zugenommen oder.
Vielleicht ist man auch ein bisschen sensibler geworden, ist in der letzten Zeit, oder man hat einfach mehr Zeit, um sinnlos zu lesen.
Kann auch sein, weil gut die, die auf dem Handy kommen, sind sowieso, da steht ihnen nur noch man tot,
oder ne, die sind so verkürzt mittlerweile. Was man das äh fand ich auch gut. Jugendlicher war erst fünfzehn. Habe ich gestern gelesen und ich dachte, aha,
Ja und? Jugendlicher war es fünfzehn. Ja. Welcher? Und wieso? Und was es soll? Völlig.
Wo hast du das gelesen.
Nee, auf dem Handy kriegst du doch auch Nachrichten. Und ne, aber ne, das wird ja dann immer so abgekürzt, ne? Und dann kriegst du halt so eine Händlein. Jugendlicher war das fünfzehn.
Okay.
Hey, warte mal, ich musste mal auch mal eine Sache. Hier hat gestern ein Kollege von mir hat was getwittert, da der, wenn man die Welt, das war's, glaube ich. Ähm, auf dem Handy liest, dann hat die Hand das technisch irgendwie nicht so gut hingekriegt. Ich muss jetzt mal eben gucken,
äh wo sie dann hier,
dann haben die halt Headlines, die im Web, also wenn du mit einem Desktop guckst, gut aussehen, aber dann müssen sie auf dem Handy anscheinend irgendwie die ähm die Headlines kürzen, wenn die dasselbe, denselben Content auf dem Handy rindern wollen, so,
jetzt habe ich's auch gefunden, hier die Headline lautet, äh ist ein Foto von Laschet, der sich wieder mal äußerst unglücklich versucht, eine Maske aufzusetzen oder abzunehmen. Das sieht man nicht so genau, aber es sieht ja immer ein bisschen albern aus dabei. Also, die hängt so halb am Ohr noch und,
So, also die Headline lautet, Scholz gegen die Union, Doppelpunkt. Jeder Vierte denkt, Laschet wäre als Punkt Punkt Punkt.
Ja. Gut. Okay.
Das ist immer eine Headline, die kann man durchaus mal raushauen, ne?
Aber jeder Vierte, ne? Als.
Junge in den Zaubertrank gefallen oder.
Ja, genau.
Wäre als Kanzler ungeeignet oder weiß man nicht, ne? Also, es ist quasi Blickbate.
Ja, ja. Aber es ist halt, ich weiß nicht, ich beobachte es ja bei einigen meiner Mitmenschen. Gerade älteren, ne? So, die sehen das ja, die nutzen die Medien zwar auch,
aber die sind natürlich völlig versorgt einfach, was die dann da so lesen, ne? Und was da so auf die reinprasselt. Und ich versteh das sogar, weil die denken ja immer, das stimmt. Also so. Und das muss man alles sehr ernst nehmen und so, aber,
Ich bin da skeptisch mittlerweile. So, ich glaube, es geht da nicht mehr so um den Inhalt teilweise,
Also, ich will ja nur sagen, ich glaube, das Vertrauen zu Medien sinkt. Weiter.
Ja, das Vertrauen zu allen Senk, da muss man ja nur mit dir reden. Das weiß man ja.
Bei mir, ich mach also ich bin noch völlig harmlos, oder? Ich behaupte ja nur manchmal so Sachen wie, dass die Erde vielleicht doch einem nicht rund und so.
Eine Scheibe ist. Da kannst du natürlich Recht haben. Vielleicht hat ja sogar der der ähm dieser Red Bull Typ, der aus dem Saliten gesprungen ist, so ungefähr, auf die Erde behaupte.
Siehst du? Siehst du.
Der es ja eigentlich gesehen haben müsste, dass sie r,
Egal. So, Musik. Ähm, was für dich gute Laune, äh Mister Bungle, haben eine neue Platte angekündigt, für dreißigsten Oktober, eine neue alte Platte,
zusammengekommen, Mike Petten und hier Traver, dann ist auch wieder am Start, der Bassist. Und ähm dann noch irgendwie der Slayer Drummer, wie heißt der denn noch.
Also so eine halbe Union, nicht mehr ganz original Besetzung, aber und es ist auch eine neue alte Platte, weil das ist eigentlich ein Recording von der,
äh von der allerersten Platte, die aber nie erschienen ist, die nur als Demotape irgendwo rumgeistert. Und die haben's jetzt nochmal aufgenommen, eine neue Besetzung.
Am dreißigsten Oktober raus. Ich habe schon das Video vorgestellt, aber eine Single gibt es schon und die heißt auch schon wieder politisch und korrekter Titel. Aber wir hören mal rein, ne?
Ja gut, reicht auch. Ähm, vielversprechendes, vielversprechendes Single, würde ich sagen. Also, wenn die Platte auch so wird, dann freue ich mich jetzt schon auf Oktober.
Ist ja ein Mordsgeknüppel meine Güte. Verdammt gut gespielt. Also.
Gut geht und super produziert auch. Also, ihr klingt wirklich fantastisch auf die Scheibe.
Gut, bei mir haben wir höhere al.
Die Scheibe weiß ich noch nicht, die Single klingt gut, die Scheibe kennt man ja noch nicht.
Aber bin immer wieder beeindruckt. Diese Synchron und Timing Wahnsin.
Mal hier noch die andere das andere Projekt von Mike Patten hier gesehen,
Das war schon ziemlich geil irgendwie, obwohl ich fest nochmal nie so mochte, aber die, dass da live echt ein Erlebnis.
Na, doch, ich fahre nicht auch gut. Ja, das glaube ich, echte Rockband irgendwie so, schon gut. Ja, sehr gut. Aber das hier ist echt ein Mordsgeknüppel, meine Güte,
Aber ja.
Überfordert, emot.
Nein, ich mag ja sowas, aber also auch nicht immer, aber manchmal. Finde ein cooler Bruch zu der Nummer davor.
Presslow Tower Bernhar.
Nee, was ich sag.
Ja, aber das sind unsere Hörer ja gewöhnt, dass wir mal so.
Völlig antritt.
Logische und auch musikalische Brüche in unserem Podca.
Und inhaltliche. Ja, wir sind uns da eigentlich ja so gut wie nie einig.
Nee, das stimmt.
Da ist mir aber gestern auf der Heimfahrt ist mir nochmal aufgefallen, dass ich ja vehement fertig gemacht wurde von euch, mit dieser DSVGO damals vor einem Jahr.
Ja, GVO.
Findest du das gut umgesetzt im Netz.
Äh oh Gott, wo ist ich mit wie viel Zeit haben wir?
Du hast nur ja oder nein? Ja oder nein.
Müssen aufpassen. Also dann sage ich, nein, nicht gut umgesetzt, wenn es da eine Frage ist.
Gut, das wollte ich hören.
Das Argument damals, wenn ich das noch als einzige Sache noch anmerken dürfte, war ja aber auch nicht über die Umsetzung, weil die konnte mir ja damals noch nicht wissen, sondern über die Idee, ja, na klar.
Ja, ich muss es ja machen, ne? So. Ich hab's ja eingebaut auf den tausendsiebenhundertzweiunddreiß.
In der Praxis der neunundneunzig Prozent der Internetuser hat sich jetzt eigentlich nichts geändert, außer dass er einmal, wenn sie das erste Mal auf die Seite kommen, dieses Banner wegklicken. Mit den Defolit-Einstellungen.
Ja, wenn du öfter mal im Netz unterwegs bist am Tag, dann machst du das ein paar Mal, ne? Und ich weiß nicht, was ich schon alles freigegeben habe dadurch, weil es eben nicht durchgele.
Ja, aber du gehst ja auch immer du, du liest ja wahrscheinlich immer diese Verschwörungsblocks und jeden Tag drei neue, schätze ich mal. Klar, dann musst du natürlich immer wieder klicken, ist ja logisch.
Nein, aber ich sage mal so, wenn die sagen, ich wäre nicht bitte einverstanden, ja. Bist du einverstanden? Ja, ja, ja, ja.
Bist du in der Telegram-Gruppe von äh Atila Hildmann.
Nein, was soll ich da?
Weiß ich ja nicht, vielleicht, der hat ja bestimmt interessante Infos, die noch nicht jeder weiß, außer eben die Mitglieder der Telegram-Gruppe.
Telegram heißen die.
Telegramm heißt der Dienst, also das nur ander.
Ach, ach, das, alles klar. Ne, bin ich nicht drin. Ich, nö. Nö, aber.
Schade, ich hätte gerne gerne, ich bin da ja auch nicht drin, aber.
Später melde ich mich nochmal an, mal gucken,
Aber ich bin ja, ich bin, ich finde, findest du Verschwörungs, ich finde ja das Wort schon doof, Verschwörungstheorie, Digger. Das finde ich schon falsch,
Weil da kannst du ja jeden irgendwie reinstecken, der irgendwie eine dumme Idee hat. Ich finde sowas immer nicht schlimm, wenn's Freaks gibt, sie irgendwie Quatsch reden, ja und? Nase, du.
Ja, ich lasse ja auch ich, aber ich muss.
Oder? Ja, aber das läuft bei Eiern sich und beölt sich immer alle, da werde ich mal vorsichtig, also bei gut bei dem Wildmann, das ist relativ deutlich so, ne? Aber.
Kann man, kann man, kann man schon sagen, ja.
Ja, aber es gibt durchaus andere Leute, finde ich, wo man sagt, naja, okay, gut, ja, hm. Kann man jetzt drüber strahlen, aber auch glatt platt gemacht und die hält man Ecke gesteckt, quasi so irgendwie, das ist auch nicht.
Ich glaube ja noch nicht mal, dass nein, nein, nee, Level in Insidejob war.
Tja, siehste. Siehste? Der, wie gesagt, so tief gehe ich ja gar nicht. Ich, ne, also,
aber es ist, es sind trotzdem manchmal so ein paar Sachen, die ich, ja, auf die ich dann nicht verstehe, ne? Die sind trotzdem. Deswegen wäre ich auch nicht gleich zum Verschwörungstheorie, die ein bisschen durchleuchten die Nu.
Theoretiker wär's ja auch nur, wenn du eine eigene Theorie hättest.
Oh, ich habe da ganz viele.
Erzähl mal eine, eine kann's erzählen, dann darfst du wieder einen Song spielen.
Zu welchem Thema jetzt. Ich habe ja zu jedem T.
Dann nehmen wir mal, was passiert gerade so, ach nehmen wir mal äh Corona,
Na oder five Chi kannst du ja aussuchen, mir egal.
Ist ein Mittel, um warte mal, was nehme ich jetzt? Äh die Weltwirtschaft zu dämpfen, um das System am Laufen zu halten. Klingt gut, oder?
Das klingt ziemlich gut, ich muss erstmal nachdenken, ob ich das nachvollziehen kann. Kurz.
Ja
Das ist aber der Scheiß, wenn man mit Verschwörungstheoretikern diskutieren will, also das will ich ja schon gar nicht, aber weil da kannst du nur verlieren, aber die sind ja dann schon wieder drei Schritte voraus in ihrem kranken Hören,
man noch über das erste Nacht denkt, was sie sagen, sind äh kommen sie schon wieder beim nächsten abstrusen Zeugs.
Nee, ja, ich, da muss man aufpassen, wie gesagt, ist, also zum Beispiel, diese Bill Gates Nummer, nur mal so, verstehe ich nicht, ne? Also, da muss ich sagen, oh je, oh je,
verstehe ich nicht. Aber ich habe hier diesen Spiegel-Bestseller gelesen, Korona, Fragezeichen, ne? Fehlalarm, Fragezeichen. Wie heißt er,
back, die ein sehr, also bevor er das Buch geschrieben hat, sehr angesehener Mikrobiologe in Deutschland.
Und was sagt, was ist die Kernthese so für mich? Äh der ist bunt.
Also erstmal, dieses Buch ist genial für pack die. Weil.
Es kam zur richtigen Zeit, was jetzt die Einnahme angeht für den Herrn, ist genial, ne? Weil du bringst so ein Büchlein über Krone, das ist ja nun mal das Thema gewesen, jetzt sechs Wohnungen, das haben wir auch, glaube ich, weiß ich nicht
fünfhundert Millionen Leute gekauft und damit hat das Buch schon das Ziel erreicht,
Ja, so. Weil da steht eigentlich nichts drin. Wenn man's genau nimmt, also jetzt nichts, wenn man sagt, ah, genau. So.
Ist denn jetzt die Kernthese? Also.
Ja, die Kernthese, was der sagt, der übertreibt. Ihr seid, also der sagt, pass auf, liebe Politik, ich übertreibe maßlos. Das hätte alles so nicht sein müssen.
Na gut, das sagt er, das ist ja nicht der einzige, der das.
Ja, ist ja nicht der einzige, genau. Dennoch ist das schon fast auf dem Index, das Büchlein, ja, wenn du so willst. Darf man nicht lesen,
gibt's da schlagen sich schon wieder alle die Köpfe ein.
Aber hat er dann auch ein Argument, warum das zu viel war.
Ja, da sind schon ein paar Argumente drin.
Die da wären.
Na ja, also,
warum und wie und Zahlen da. Er sagt auch warum Zahlen in Belgien so sind und in Italien so?
Da gibt's natürlich alle, die wieder vorwerfen, er hat's falsch gerechnet, ne? Ist ja.
Aber es ist so, also es sagte, es sagte im Wesentlichen so, die Grippe ist viel schlimmer und da macht man auch nichts oder hatte noch ein anderes Argument?
Da sind schon noch ein paar Argumente. Das ist nicht der Punkt. Aber weißt du, was ich immer schlimm finde ist, ist, wenn ich mit, ich komme irgendwohin und ich sage, ich habe dieses Buch gelesen, ne,
dann bin ich quasi einer von den. Weil ich's gelesen hab,
Ja, ist so. Und dann muss ich mich erstmal verteidigen und sagen, Moment mal, Leute, ich hab's zwar gelesen, aber das heißt ja nicht, dass ich jetzt damit übereinst.
Hast du das nicht zu eigen gemacht dadurch, dass das gelesen.
Ja, genau.
Das finde ich auch schräg.
Aber das ist schräg heute, dass sie so, ah, du bist einer von den da, diesen Gegnern. Nee, bin ich nicht, aber ich kann das doch lesen und dann kann ich sagen, naja, auf seine sieben Quatsch. Auf sage acht,
kann man so, ja, und so weiter. Es ist nicht weiter wichtig,
So, ne? Und im Grunde ist das Buch auch so, da steht die wirklich tatsächlich nicht solche Hammerargumente drin, wo du jetzt für oder gegen, sondern es ist so ein bisschen
plätschert so ein bisschen in die Richtung,
Und dann kann sich jeder was rausziehen, wie er will. Also ich sage mal, ein echter Corona Gegner freut sich und sagt, ja, siehste. Siehste. Ne? Und aber einer, so wie ich, der jetzt keinen Gegner ist, sondern das ist alles nur immer wie immer skeptisch betrachtet,
der wiederum sag,
ist genauso schlau wie vorher und sagt dann, ne, weil natürlich, ich meine, der kann auch irgendwas behaupten, das musste dann auch erstmal überprüfen, ne? So, kannst du jetzt ja nicht sagen.
Und dafür gibt's dann auch zu viele andere auch nicht doofe Menschen, die eben was anderes sagen. So einfach ist es dann eben auch nicht,
Ja, ich folge halt auch nicht nur einen, sondern allen.
Es erredet mich grade an äh hier meine Freundin hat jetzt in den ersten heißen Nächten der der Hitzewe.
Ihr hattet heiße Nächte.
Nee, nee, nur wegen der Außentemperatur, keine Sorge.
Puh, das war klar.
Ja, ja, ne, es kommt nichts unanständiges. Die hat äh irgendwie in einer verborgenen Ecke von, ich glaube, Netflix ähm oder,
Prime, Video, keine Ahnung, äh so eine skandinavische Serie entdeckt, die wohl und die hat's jetzt weggewünscht irgendwie in ein paar Tagen,
wo es eigentlich so genau das Thema geht so 'ne.
Ja, ja.
Äh also die kam wohl irgendwie im Februar raus, die Serie, also das heißt, sie muss eigentlich zu einer Zeit geschrieben und produziert worden sein, wo Corolo noch nicht absehbar war,
die meinte, das war schon sehr fast schon beängstigend, genau an der,
an der äh jetzigen Situation, also auch mit Abstand und Masken und dann halt auch so die Quacksaal, weil die gesagt haben, hier, man muss vor Südchen, Sirup trinken und dann äh,
wird man nicht krank und sowas. Und dann? Am Ende dreht sich aber alles und es ist doch was dran an dem Verschwörungstheorien. Und doch ist die Regierung schuld und,
will irgendwas verbergen und äh mehr wollte es etwa nicht sagen, weil sie meinte, ich sollte selber mal gucken.
Deswegen meine ich mir den für schweres Theorien wäre ich auch mal vorsichtig. Ich sage ja nie, die oder die, sondern ich sage immer, nur
abwarten. So, weil die Nummer, wie gesagt, jeden, der irgendwie da nicht konformes Verschwörungstheoretiker zu nennt, finde ich, we.
Das ist ein bisschen zu einfach, ne? Aber hier abwarten und Musik hören, würde ich sagen. So ist das.
Ja, ich bin dran, ne. Ich habe ähm sehr viel eine Band aus Schweden gehört, weil meine Frau, die so liebt und die haben.
Uh, jetzt kommt übrigens die Frau gerade heim. Da kann man sich fragen, wie die Serie heißt. Aber zuerst mal weiter.
Öh ja. Und äh die haben eine zweite schöne Platte gemacht. In Heimatsprache,
weil ich sag mal nicht wer das ist, weil die kennt man, die sind ultra berühmt, aber eben nicht auf schwedisch. Deswegen hören wir jetzt mal,
ein Lied von denen, die ich nicht sagen darf, wer es ist.
Na, ich rate mal. Ich, ich tippe mal, das meinst du, oder? Ne, stimmt's.
Ich weiß nicht, ich weiß nicht. Ja, ich glaube ja.
Ja, siehst du mal. Also, wir hören mal.
Ist aber schön. Ja, war schon der richtige Song, ne.
Ja, sie Band hast du erkannt? Ich meine, du hast da auch stehen.
Pielten, das steht ja hier schwarz auf weiß, nee, weiß auf braun.
Aber hättest du sie erkannt, so? Richtig.
Tatsächlich nicht, ne.
Ja, Manu Diau, ne? Ich meine, die ähm Tschuldigung. Ich bin aber auch blöd, also so.
Verraten, du Miscal, ich wollte doch den den äh ich wollte ja den Hörern nahelegen, mal auf die Playlist zu gehen und selber rauszufinden, hey Band, das war, aber na ja.
Naja, aber ich, wie gesagt, wir sind ja nun mal aus Schweden, aber erfolgreich mit englischen Tracks. Aber das ist ihr zweites schwedisches Album und das ganze Album ist in dieser Qualität, wie du's grad gehört hast.
Ja, also, ich finde ja auch immer, das hat einfach, die Musik kriegt einen anderen Klang. Allein, dass die Sprachmelodie sich ändert. Das war, wir hatten das ja schon mal vor etlichen Folgen mit Abba, die haben ja auch eine schwedische Platte mal aufgen,
finde einfach, das funktioniert besser als wenn Schweden auf Englisch singen.
Ja, also ich mag das hier sehr gerne. Ja, wo ich wenn ich natürlich kein Wort verstehe, aber ich finde, äh das klingt echt gut.
Ja, bei den Hellercopters überlege ich gerade, ob das auf schwedisch funktionieren würde. Hm, schwierig.
Ja, Schwede ist ja eigentlich nicht gerade die rundeste Sprache, das ist ein bisschen hartgelegt, aber.
Sehr hakelig, ne?
Aber es geht gut. Und passt gut, schöne, wie gesagt, kann ich sehr empfehlen. Habe ich ultra aufgehören müssen auch, weil die Frau das so gut findet, aber ich find's auch sehr schön.
Also die heißt auch Sorgen die Platte. Das passt ja auch ganz gut. Das ist ja auch.
Nee, nee, die Platte heißt, glaube ich, I, soll nicht gingen, oder?
Ach so, Sorgen heißt der Song.
So, der Song heißt so, ja. Ich glaube, irgendwie, ich habe das Problem ist nämlich, man kann diese Platte nicht kaufen, hier. Nein, nur in Schweden,
Also kannst du hier hören, mit Spotify und so, aber du kannst keine Platte kaufen. Ich habe das nicht hinbekommen, außer natürlich mit fünfunddreißig Euro Versandgebühren, was weiß ich was, aber das ist echt komisch, die gibt's hier nicht. Einfach nicht verlegt.
Hm, das ist ja merkwürdig. Naja, ist ja auch gerade erst.
Ja, früher. Ich glaube, die heißt Gang, aber bei.
Gongen, heißt sie, er sehe ich gerade jetzt, ich äh musste jetzt, ich weiß aber nicht.
Ja. Was heißt bestimmt, ich soll nicht gehen.
Nee, das glaube ich nicht. Warte, ich gucke das mal eben nach. Ich weiß, ich geschwedisch kann ich nicht mehr auch nicht so äh hier dänisch kriege ich meistens hin. Die soll net gegangen,
Ausgangssprache Däne, Schnee, das ist falsch, ich möchte schwierig. Bei Sonnenuntergang heißt das.
Sagt jedenfalls Google, wer weiß.
Solltet kriegen, das werdet gehen. Das heißt, Sonnenuntergang, na ja, gut, okay.
Bei Sonnenuntergang heißt, also I heißt offensichtlich bei an der.
Auf jeden Fall.
Naja, soll nett, niedergang, ne? Hätten wir schon drauf kommen können, aber.
Sehr zu empfehlen.
So
Klingst aber auch nicht mehr so frisch, ne? Also,
sehr auffällig, wie viele Leute husten müssen, ne? Das fällt einem jetzt mal so auf. Dauert.
Ja, ich glaube, dass nicht, dass die mehr husten müssen, als als mehr als sonst auch, aber das fällt dann nur mehr aufwärts, glaube ich. Ich glaube, daran lie.
Na, ich hoffe ja nur, dass die Schulen alle schön offen bleiben und dass die Kinderleins was lern.
Das glaube ich ja noch nicht so ganz. Äh das wird mit Sicherheit mal wieder äh.
Das glaube ich nicht. Ich klappe das einfach nicht. Ich glaube, das weißt du. Ich bin ja jetzt Anti und so. Und ich sage, die die machen da einfach nicht mehr mit, weißt du? Die Schüler gehen einfach trotzdem hin und die Lehrer auch,
trotz Verbot.
Das glaube ich erst wenn ich.
Nee, ich weiß nicht, wir hatten ja schon was vor, ich finde auch diese Zahleneierei langsam irgendwie sehr mühselig, aber,
nur zwei entscheidende Zahlen, nicht wie viele aktive irgendwie Tests, sondern wieviel Tote und mich wieder erkrankte gibt. Das ist das Entscheidende.
Dein Wort in Gottes.
Glück sehen die noch besser aus. Ich meine, gut, die können in drei Wochen auch wieder anders aussehen, aber jetzt aktuell zum Glück,
Also ich meine, wenn ich in Altona sehe, zwar jetzt eine Woche in der Altona. Heißt eigentlich alles wie früher, da ist von Korona bis auf die Masken, fand ich nichts mehr sichtbar in Sachen Abstand oder irgendwas.
Ja, also ich finde, ehrlich gesagt, so im Supermarkt und so merkt man das schon noch, dass die Leute Abstand halten und so ein bisschen.
Ja, im Supermarkt habe ich es nie gehabt, ey.
Echt nicht? Bei uns schon.
Ich finde ja, irgendwann würde ich gern mal eine Buch schreiben, ist blöde, ich hatte auch keine Kamera dabei, aber ich habe so lustige,
Situation erlebt mit dem Korona. Ich meine, es ist einfach nicht für Menschen gemacht, Korona, ist nicht gut mit dem, ne, so. Und er weiß ja.
Trumps Saft ist es sogar von Menschen gemacht.
Bei BOC Erde stimmt, bei bei so einem Fahrradladen und die haben dann vorne ein Schild, wo drauf steht. Achtung, bitte erst desinfizieren, ne, so. Und dann war eine ältere Dame vor mir,
und die hat dann ihre Hände auf diesem Schild gerieben,
Ich muss dir mal gedanken, weil der, das Desinfektionsmittel stand halt ein Meter weiter weg von dem Schild. Und die war jetzt schon ein bisschen älter und so war irgendwie so ein bisschen verwirrt und hat die ganze Zeit ihre Hände auf dem Schild gerieben
und dachte wohl dadurch wird das dann desinfiziert.
Ja, solange sie die einzige ist, die es gemacht hat.
Ja, ich habe sie mal darauf hingewiesen, dass das Mittel da drin steht. Das fand ich ja irgendwie sagen.
Und dann hat sie dir gleich einen Leberhaken gegeben mit.
Nein, die war nett. Nein, nein, übernehmen. Und das zweite war im Greifswald in dem Lokal, habe ich den Teebeutelverpackung, habe ich nicht aufgekriegt, ne? Ging nicht auf. Kommt halt der Kelder,
nimmt die Maske runter und beißt mit den Zehen rein und den Teebeutel aufzumachen. Das geht ja auch nicht,
ernsthaft.
Mit mit Maske durchgebissen oder.
Ne, was so zur Seite.
Warte mal kurz, jetzt kommt gerade Freunde rein hier.
Oh, die Freundin ko.
Komm mal her.
Freundin, kommt die.
Wie heißt diese Serie, die du geguckt hast, wo alle Masken tragen aus Kandidatin und wo das dann am Schluss doch wie? Oder?
Und die gibt's auf Netflix, oder? ZDF-Mediathek, hö.
Deine deine Freundin sagt, also dass Netflix für Depanimie verantwortlich ist.
Nee, sie sagt, die ZDF-Mediathek ist für die.
Ah, das stimmt alle nicht, der hat die ZDF mit, alles klar. Die waren das. Das war ein reiner Promo-Gagm.
Nee, also Slow Burn, äh nur für die Hörer so, ne? Also Kulturtipp. So muss gut sein, sagt sie. Sie nickt.
Slowbur.
Gerade. Nee, ist nicht gut, oder? Man ist doch sehr gut.
Noch bisschen platt am Ende, nicht durchnähig, gut, aber interessant. Naja gut, interessant ist die kleine Schwester von Scheiße, aber na.
Lag doch schon. Ach, nee, nee, nee, nee, nee, ne.
Guck selber, sagt sie. Also.
Ich finde, alle Serien haben so die Längen, ne? Ich habe auch mal eine geguckt wie der North Man habe ich geguckt, fand ich sehr lustig. Hast du da mal reingeguckt?
Das habe ich nicht geguckt. Habe ich geguckt, neulich,
oder ist egal, erzähl weiter, ja.
Ist er eine äh für man so will. Und äh einen von Norwegern gedreht, dann gibt's auch nur auf englische Norwegisch,
Aber das ist äh irgendwie lustig. Ich musste da echt einen Frau ganz böse eigentlich lachen. Kann ich empfehlen. Wenn man Vikings geguckt hat, dann muss man das auch gucken,
das ganz kurzweilig, aber ich weiß nicht, an den Skandidaten, Liebes, der Humor einfach, der ist ja also so.
Sind schwarz und trocken.
Schwarz und trockne, wirklich,
Super. Und das also deswegen ist die Serie so gut, weil das können nur Skandinavien, die Farone people sicher quasi selber als Norweger, wenn man so will und diese ganz wickiger Kram und
wie die so drauf waren. Das ist strecken, weil es sehr lustig übergeht. Kann ich empfehlen.
Also Vikings haben ja noch nicht geguckt, lohnt sich das den.
Doch mal äh die erste nur wenn du auf sowas stehst. Ist halt so ganz brutal Kopf ab und Dings und hm und na ja.
Ach, nee.
Anfang ist es.
Bestimmt auch wieder so Fantasy mit Drachen und so, ne? Das kann ich ja gar nicht.
Nee, nee, das ist es. Nein, das ist gar nicht. Das ist sie nicht, sondern Vikings ist schon ganz derbe einfach zu r.
Also richtig, wie die Wikinger vielleicht tatsächlich gewesen.
Ja, wenn man so will, so kann man sich's vielleicht vorstellen, aber ich glaube, so waren sie dann auch nicht. Aber gut. Trotzdem ist schon sehr gut gemacht, muss man sagen, aber auch ultra brutal.
Ja, was das war vielleicht hal.
Die ganze Zeit, ist auch.
War wahrscheinlich so.
Ja. Und aber es ist wirklich gut gemacht, äh weil wie jede von diesen Serien abstaffel irgendwas äh läuft das dann so wow, ne. Da wissen sie dann auch nicht mehr so recht und der Hauptdarsteller ist eigentlich auch schon tot die ganze Zeit, aber egal,
machen wir halt mal weiter. Aber trotzdem ist, ist gut gemacht, aber wie gesagt, im Grunde die,
was ich so erstaunlich fand, diese ist auch sehr, sehr gut gemacht,
Also ist jetzt nicht so, dass man denkt, naja, das stimmt doch nicht, ich sieht ja nicht oder so, sondern die hat gleiche Qualität,
Nur gut Schauspielerisch jetzt vielleicht nicht, aber guck dir mal einfach mal aus Spaß die erste an und sag mir mal was du davon.
Das mache ich. Und äh das gibt's auf Netflix oder was.
Ja, Netflix, genau.
Mache ich das und äh währenddessen.
Ja, da bin ich mal gespannt, ja.
Steve Gun, äh Singer-Songwriter. Ach, den kennst du? Na k.
Gut, der ist gut. Natü.
Hören wir jetzt mal, das finde ich nämlich auch ein super schönen Song, abends, bald dreißig Grad auf der Terrasse zu.
So. Das soll reichen.
Ja, schöne Nummer. Ja, ich mag den Steve gerade, aber der hat auch ein sehr ruhiger Titel auch immer mal gemacht, sich auch sehr sch.
Das ist ja nicht ganz so, zum Einschlafen, wie viele andere Sachen von ih.
Nee, nee, der ist ja nicht ruhig, aber ich mag auch seine ruhigen. Sind die gut.
Ja, manchmal ist Ruhe ja auch.
Halt, ne? Ne. Gibt's ja auch nicht so viele.
Ja, na gut, so eigen jetzt auch wieder nicht, ne? Also hat man jetzt schon auch anderswo gehör.
Immer. Nein, natürlich, aber äh ich finde den.
Das darum geht's doch in diesem Podcast sich ständig zu.
Widersprechen. Mir oder.
Einander gegenseitig, sich einander gegenseit.
Spricht der nie, sind noch gar nicht aufgefallen, ne.
Doch schon manchmal.
Ehrlich? Ich hab noch nie gesagt, nee, stimmt nicht oder so. So, was mache ich nicht.
Weißt du was? Irgendwann müssen wir mal ein Best of irgendwie machen. Also so ein paar Highlights zusammenschneiden und die dann uns selber vorspielen und die kommentieren dann hinterher.
Okay, gut, gut.
Manchmal machen, ne? Das ist aufwendiges Projekt. Ich weiß nicht, ob ich da B.
Best of nach zehn Jahren dann mal, ja.
Na ja, vier Jahre haben wir denn schon. Vier.
Ein paar schon, ja, aber ich muss auch jetzt wieder angreifen. Ich muss jetzt wieder meine Popstarke wieder ein bisschen in.
Ja, was ist denn aus dir eigentlich geworden werden.
Na ja, bei dreißig Grad kann man kein Popstar werden, das geht nicht.
Oder gerade bei dreißig Grad.
Ich nicht, ich schaffe das nicht. Bei dreißig Grad ist bei mir die Grenze, das ist das Zeichen sofort irgendwo zum See zu.
Sofort ans Freibad.
Oh, das ist das Problem, weil du am See, Mucke machen, ist schwierig. Und ähm.
Na ja. Du kannst ja der Klampfe mitnehmen oder ein Trommeln haben, doch war doch eine Zeit lang, weil's ja in überall die Trommel mit hinzunehmen und alle zu nerven im Park.
Früher hat man das gemacht, ja.
Das war so ein irgendwie in München, denn äh das war das Schlimmste an München im englischen Garten, wunderschön, konntest die Füße in die Isar hängen und ständig mal irgendwelche Trommler unterwegs,
Also, einmal kam dann einer mit dem Dunkelsack. Da habe ich dann echt gedacht, okay, Leute, jetzt reicht's. Also, alles, was recht ist, so geht's.
Aber es ist echt voll überall. Ich meine, gut, weil sie wahrscheinlich auch einfach alle hier geblieben, ne, oder viele. Zumindest, das merkt man aber auch in der Stadt, ne. Ich meine, so, versuch mein Stand-up auf der Eis da.
Oh, Gott, du hustest, was los? Corola?
Ja, wahrscheinlich. Also, sieht nicht gut aus.
Gott, dann müssen wir aber jetzt, oh Gott, dann müssen wir ja, wir waren ja gestern Bett mit dem Spiel, liebe Zuhörer zum ersten Mal seit März. Da müssen wir jetzt alle anrufen und sagen, wer Gößmann hat, Korona, ja.
Na ja, noch ist es ja nicht offiziell. Na ja, tatsächlich, ne? Ist das ja so, wenn ich jetzt, wenn jetzt da einer aus der Gruppe, dann müssen wir alle zum Testen.
Aber es war, da müssen wir dann testen, ja, genau.
Ich weiß immer noch nicht, wo das geht, der muss immer noch beim Abend anrufen, ne? Und sagen, komm mal vorbei oder so, die Ärzte machen das nicht, oder?
Also wenn du die App hast,
dann kannst du ähm also wenn du wenn du einen Alarm kriegst, dann kannst du da irgendwie drücken und dann wird dir auch sofort eine Telefonnummer angezeigt, die du anrufen kannst und die schicken wir dann einen QR-Code und den musst du scannen, um zu beweisen, dass es wirklich du bist,
und dann bist du auch positiv gemeldet sozusagen oder nee, Moin, das stimmt ja gar nicht. Du musst dich erstmal testen lassen, deshalb,
kriegst du erst, wenn du, wenn du posit.
Bestätigen sie hier, ob sie positiv sind. Ja, okay, nein. Alles klar. Nee, der muss ja erstmal einer kommen und dir ein bisschen was abnehmen und dann dauert es ja nochmal drei, vier, fünf, sieben Tage, bis es da äh g.
Ey, so schnell aus, äh, es geht vorher schon schneller jetzt so an einem Tag, kriegt man meistens das Ergebnis so in Mais, in den meisten Fällen.
Ja, finde ich auch wichtig, ehrlich gesagt, ne.
Außer die werden ja, also wir hatten auch, äh, das, ja, echt, das war ja, also bei uns war es so, äh, als es los ging im März so, ja, also als ich gerade so ein Schiller wieder da war, da,
und wir angefangen haben drüber nachzudenken, nur noch Homeoffice und so bla bla. Also ganz am Anfang, da kam irgendwann einer aus unserer Truppe zum,
Chef und meinte, er war auf einer Party am Samstag,
wo einer jetzt positiv getestet worden ist und war hat er aber auch noch Meetings und hat dann auch wahrscheinlich relativ lückenlos aufgezeichnet,
wie man alles Meetings hatte und mit wem er im Meetingraum saß und so weiter,
Und dann kam eine Mail. So, ähm alle die, die er da aufgezählt hat, die sollten mal auf jeden Fall zu Hause bleiben und so,
Und dann hat's vierzehn Tage gedauert, bis er sein Ergebnis gekriegt hat und das war negativ.
Naja, super.
Zwei Fragen dazu, liebes Gesundheitsamt. Erstens, nach vierzehn Tagen,
was sagt dann ein negatives Testergebnis eigentlich noch aus? Und B, wenn es positiv gewesen wäre, was hätte sich denn dann für die für die fünfzehn Leute oder die fast, die auf der E-Mail waren, geändert in dem, im täglichen Leben, so.
Der ist ja auch Sache, es ist zu lang. Also als ich in Bayern war, das hat auch vier Tage gedauert, also nicht bei mir, bei meinem Neffen. Vier Tage auch noch ganz schön lang, aber soll jetzt schneller gehen. Es soll ja so spezial, super schnell Tests jetzt kommen.
Ja, die Bayern verschlampern die Tests ja auch, habe ich.
Das war auch schön, ja, aber das ist halt irgendeiner, dem anderen her. Za.
Das kann ich nicht sein, ne? Ne, wahrscheinlich was A.
Der dann gleich zurückgeschossen, er hat gleich hier, pass mal auf sparen, das mit der Villa ist nicht in Ordnung für viereinhalb Millionen, ne?
Ja, ehrlich verdient das Geld. Bestimm.
Ja, wie denn aber nicht als Minister.
Nee, seine Frau ist doch irgendwie top verdienerin, oder.
Spahn, da gibt's keine Frau.
Ach, nicht, stimmt, er hat ja einen Typen, ne? Ja. Und der.
Genau. Ich schätze, der wird, ja, das tippe ich auch mal, aber gleich vier Komma fünf Millionen macht sich nicht so gut, finde ich, mitten in der du, ich bin da nicht.
Im Moment.
Mir ist das auch egal, aber ich ich glaube, das ist nicht geschickt als Minister, glaube ich nicht.
Wächst nach. Geld wächst nach, es ist wirklich so.
Auch die viereinhalb Millionen, also du meinst, ich kann morgen los mir auch so ein Ding holen.
Ey, wenn du eine Bank findest, seht ihr die Kohle gibt. Warum nicht? Nee, hast du schon gesucht überhaupt? Ehrlich.
Ja keine. Habe ich schon probiert, ja. Also viereinhalb läuft nicht, machen die nicht.
Nee, bei vierhundert wahrscheinlich nicht. Es sind ja nicht.
Nee, machen die nicht. Ey.
In Amerika würden sie dir das geben, findet für so eine Pub-Karton-H.
Wahrscheinlich ja wahrscheinlich, aber ich meine, das wäre dann auch so ein Finanzierungskonzept, da muss ich dann sechshundert Jahre abbezahlen oder so. Wahrscheinlich.
Und das würde ich machen. Also, wenn ich mich darauf einlassen kann. Ey, ihr kriegt sechshundert Heikole von mir. Alles klar, man muss sich unterschreiben.
Aber ich find's schon, na ja, wie gesagt, beachtlich. Viereinhalb Millionen schon ein ganz nettes Ding so, ne. Also da geht schon was. Finde ich.
Naja, ich meine nur. Die Heme ist auch nicht weit. Ich meine, was ich dann so gelesen habe, einen Kommentar dazu. Ist natürlich auch witzig.
Na ja, also der Spahn hat sich halt schon mal ein nettes Plätzchen für den Lockdown besorgt und.
So wie Arnold Schwarzenegger damals im März.
Ja
Hey Leute, bleibt zu Hause und schön Selfie gemacht von ihm auf so einem auf so einem Einhorn auf so einem Aufblasbahn in seinem Pool in äh keine Ahnung, wo wurde überhaupt irgendwo ein Nordkaliforning, glaube ich, so im Weinberg.
Auf jeden Fall bestimmt ganz nett, schätze ich mal. Aber weißt du, das ist eben der Po, ne? Ich meine, das ist auch immer bei den Diskussionen über Maßnahmen und Nichtmaßnahmen,
eine schwierige Angelegenheit, was gibt's da für Leute, die da total drunter leiden und anderen nicht. So, gar nicht,
So und ähm dann finde ich das sind einfach zwei Standpunkte, die gleich zusammengehen können. So, ne? Ich meine, die einen können zwar ganz viel Verständnis irgendwie aufbringen, aber es ist halt trotzdem schwer, wenn du gerade bleibe bist.
Herr Messebauer oder Caterer, will man gerade nicht sein, ne. Sarah Wiener hat auch schon das Handtuch.
Ja, die haben auch genau, habe ich auch gesehen. Also da gibt's viele Fälle, ganz viele. Und wie gesagt, die haben dann vielleicht eben noch eine etwas andere Einstellung dazu, wäre menschlich. Ne, so,
dass die nicht alle sagen, die ist super, aber ich lese so im Netz dann auch echt schon viele Kommentare, die dann die Chorona zweifelhassen wie die Pest, ne, weil sie die also quasi als,
automatische Superspredder darstellen und das kann man alles so nicht lassen, es geht nicht,
Und ich ich hasse diese Spaltung dauern, weißt du? Zwischen. Wir haben dann immer zwei Lager. Egal worum's geht. Gibt's immer zwei Lager mindestens. Und das nervt.
Mehr als zwei, in dem Fall sogar und das ist halt irgendwie die Menschleins können mit unwegbaren Risiken schlecht umgehen, so. Ja, e.
Ja, ist ja auch nachvollziehbar, ne? Aber sowas hieß halt dann früher als eigentlich so gekümmert, weißt du, wenn die einen gesagt haben, mü,
Hast vielleicht auch gar nicht mitgekriegt, aber,
Das war halt nicht so schlimm, sondern man ging davon aus, dass da verschiedene Meinungen gibt. Ja, vielleicht bin ich da auch an, ich meine, ich war mal mit einer Griechen zusammen und ich war in Griechenland, da hast du vierhundert Meinungen zu einem Thema. Ich glaube, es gibt auch vierhundert Parteien in Griechenland,
Weißt du, so und ja, und tatsächlich, ja, aber das funktioniert auch, ne? Ich meine, die streiten sich da bis aufs Blut. Und danach wird Bier getrunken. Kein Problem. Es geht,
Und ich finde die Einstellung war nicht so schlecht. Weißt du so, dieses, in Deutschland muss man alles konform. Zack, wir machen ja eine Richtung, was? Du machst nicht mit, das ist doch scheiße, das geht nicht,
Weißt du, so, da bin ich kein Freund von, sondern mein Gott, dann gibt's halt die, die finden das so klar, gibt's da ein paar ganz schräge Vögel dazwischen. Man sagt, ui ui ui.
Ja, allerding.
Das finde ich wirklich komisch. Wie gesagt, wobei auch da wird dann natürlich mit ja nochmal richtig schön hochgepusht, ne? Die werden dann aber auch schon in die,
dümmste Szene gesetzt, die es dann halt so gibt,
finde ich dann manchmal auch etwas übertrieben. Ne, oder es wird einfach falsch zitiert oder es wird irgendwas rausgenommen oder oder oder. Finde ich dann auch schwierig,
Ja. Aber gut. So ist das halt heutzutage.
So ist das heutzutage.
Ja, so ist das ja heutzutage mit denen da oben. Ä.
Gehört wieder um. So m.
Eigentlich Musik machen oder du.
En. Äh hast du gut, dass nee, du musst machen, hast du gut erkannt, ja. Schieß mal los.
Muss ich machen? Ja, muss ich machen. Also, weißt du, was traurig ist? Der ist gestorben.
Das ist wahr.
Mitten in der Korona Zeit.
Aber nicht an oder mit Korona, so, weil ich gehört habe, ne? Einfach so.
Nee, nicht. Nee, nicht an. Nee. Da war auch ich glaube an die neunzig oder.
Ja, der war schon sind biblischen Alter. Das war.
Aber trotzdem, ich finde ja, der hat ein sehr, sehr schöne Sachen gemacht in seinem Leben,
und äh ja. Also von, weißt du, welche Sache ich am liebsten mag? Das waren seine Softpornoverfilmungen. Kennst du die? Ey, für Ton.
Äh nein, natürlich nicht. Ich kenne kann nicht guck.
Nein, nicht die Softpornos oder die Musik.
Ach so, naja, wie soll ich die denn erkennen, wenn ich die Pornos nicht kenne.
So und sind ja keine echten Pornos, sondern leichte Erotikfilme aus Italien, aus den.
In Oberbayern zum Beispiel oder.
Schulmädchen reportmäßig, ne? Nur halt aus Italien und da hat er äh Musik für gemacht, damit hat er glaube ich mal angefangen und die, das sind super Sachen. Wirklich, richtig,
Aber bekannter sind natürlich seine ganzen Westernnummern und so, ne. Und ich habe eine eine Chesttruppe entdeckt, die Titel nachspielt, aber gar nicht so tschässig, sondern,
aber irgendwie fahre ich die trotzdem gut,
Nee, nee, das ist weder eine Jazztruppe. Noch spielt die Titel, sondern Arthur Wind kennst du den? Arthur Wind.
Äh auch in Schwede, ne, habe ich schon mal gehört. Naja. Ich meine ja, warte, ich googel das mal.
Aber es ist jetzt schwere Kost, aber das muss man sich doch mal anhören. Die Platte ist echt gut, das sind alles in und äh irgendwie fasziniert die mich, obwohl sie eigentlich auch komisch ist, aber ich bin ja auch komisch.
Der ist sogar bei LinkedIn der Typ, nicht schlecht.
Was? Der Arthur. Hast.
Hier steht er. Nee, das ist ein Amerikaner. Brooklyn, New York, aufgenommen, die Scheibe. Na gut, komm, wir hören die mal.
Ja? Ja. Schmeiß mal an. Da habe ich mal gespannt, was du dazu sagst so.
Ja, ja.
Schon was.
Magst du das, ja? Also ich meine, die Nummer kennst du ja, ne? So von der Melodie. Aber ich finde, wie sie das umgesetzt haben, irgendwie krieg.
Klingt fantastisch. Also, ich hab's jetzt nicht so genau gehört, das ist ja jetzt auch hier Podcast Setup und MP drei und sowas alles, aber es klingt erstmal gut produziert.
Ja, und, wie gesagt, die ganze Platte ist gut. Ähm, man hört äh Morik Krone nochmal ein bisschen anders. Ich fand's irgendwie richtig cool.
Ja, Morik Kohle, ne? Ist tot.
Jetzt wir noch, wer ist denn noch,
der ein oder andere, ja, aber so berühmt und so Musiker, weiß ich gar nicht. Fällt mir nicht ein. Na egal, ist das nicht.
Nein, natürlich nicht. Wo denkst du.
Weiß nicht, egal, aber auf jeden Fall ist doch schön, dass wir alle noch rumhopsen und mitmachen dürfen, mit und ohne Korona. Und äh jetzt dürfen wir sogar wieder Sport machen. Das war toll.
Das hat Spaß gemacht, ne.
Ja, Bewegung ist schon gut, ne. Also ich finde, so nach sechs Monaten Social-Distancing merkt man schon, was da so fehlt, ne.
Allerdings. Aber ich habe immerhin das Rennrad mal wieder vom Haken geholt. Ich bin über tausend Kilometer schon gefahren dieses Jahr.
Na, das ist echt äh.
Das war geil. Na, das ist nicht irre, das war früher bin ich fünftausend gefahren im Jahr.
Machen nur Sportler oder so.
Ja, bevor die Kinder da, es ist schon zeitaufwendig, ne? Du musst halt jedes Mal irgendwie, also, wenn du nicht mindestens zwei, zwei, zwei, zweieinhalb Stunden fährst, lohnt sich's kaum, die Schuhe anzuziehen. Und da ist halt irgendwie so ein halber Tag schon fast weggefühlt,
dass man nochmal raus ist aus der großen Stadt und dann irgendwie meinen Tritt gekommen ist und so, dann.
Ja, das kenne ich. Aber trotzdem, es lohnt sich, ne? Bewegung ist schon gut. Ich habe ja auch vor, muss ja auch jetzt erstmal meine meine Grunddiät starten, aber auch überhaupt mehr Bewe.
Ja, was ist denn der Plan für die Grunddiät?
Ernährung noch weiter verbessern,
der noch weniger Schrott essen, ne? Das geht. Also nur als Beispiel, gestern gab's einen Grillteller, ja? Mit Reis, ja? So, nicht mit Pommes oder was, sondern mit Reis,
Details, ne? Und ansonsten war da auch wirklich, das war relativ mager, alles. Heute gab's äh Mister Damen, der hat übrigens ausgehä, wie heißt das? Expandiert,
in Ertensen, ne? Der ähm der gibt's jetzt.
Ist auch echt, den mag ich auch, das irgendwie.
Ich mag den auch, aber jetzt ist er echt ganz schön groß. Ja, den Laden daneben übernommen und da ist jetzt Sushi und noch irgendwas. Ein riesen Ding, also dem gehört jetzt die halbe Straße da, sozusagen. Echt krass. Naja, aber da gib,
grünes Teil, ne? So und mehr gibt's da noch nicht am Tag im Moment.
Gestern abends nicht mehr viel. Und äh bis gar nicht. Die Flasche hätte ich mir vielleicht sparen können heute,
das. Du hust gibt's sehr guten Lamprosko.
Du äh zweifelst ohne. Es gibt bestimmt auch guten Lebertran.
Richtig. Nein, der hat immer so ein schlechtes Image der Lampe, weil's den halt auch für eins fünfzig bei Penny gibt, aber ich habe da einen richtig guten.
Was meine Oma hatte, mit ich bin früher immer, als als äh Kind, also da war ich so alt, wie jetzt mein großer Sohn, zehn oder so und dann bin ich immer mit meiner Oma. Am Mittwoch weiß ich immer noch, da sind wir immer auf dem Wochenmarkt und dann sind wir hinterher Pizza essen gegangen. Der Satz ist jemand
bestellt und mich einmal trinken lassen mit zehn Ja.
Ja, das war mal in den achtzehn Recht beliebtes Getränk, ja. Ist so ein bisschen untergegangen, aber ich lasse es wieder aufle.
Hier ist die Pizza, das weiß ich noch.
Nee, ich sage dir. Ich wollte meinen Lammbrusco-Abend veranstalten bei uns. Zum Brunnen in der Mitte, weißte, wo das raussprudelt. Ich meine das ernst ist,
kann man mieten. Ich bin, ich war mal in Portugal in so einem Ding, wo wirklich ein Brunnen war, wo Wein rauskam. Und ich muss sagen, das hatte was,
Du brauchtest ja nur nur runterlegen und dann das, ich fand's super. Okay. Und ich mache das mit Lambrousco.
Aber Buffets, der im Augenblick nicht so, oh, wo gerade wegen Chorona.
Ja, ich habe auch wirklich schon Kumpels, die haben ihre Geburtstagsfeier jetzt abgesagt, ne,
Äh, also in dem Fall aus Bayern, aber na, ich finde das immer traurig, weißt du? Ich meine, die haben sich gefreut. Und die Leute sollten kommen und ein paar haben zugesagt und schwups, die wups heißt dann auch nie doch nicht.
Ja, frag erstmal meinen Nachbarn. Er hat geheiratet, vor.
Allein dann.
Nee, also seine Frau war schon dabei.
Ja, die haben heute okay. Sondergenehmigung.
Ja, die hat eine Sondergenehmung gekriegt, aber das war, weil sie eben gleich einen Haushalt wohnen.
Ach so, ja, dann geht das, ja. Ja, eben zum ganzen Hochzeiten, was weiß ich, was alles. Das ist, weiß ich nicht, ja, der muss mal ganz äh direkt auszutreten.
Ja, schon Scheiße.
Und auf Dauer auch nicht machbar, ganz ehrlich, wenn du das Leben so abtötest, ne, so irgendwie auf Dauer wird das nicht gehen. Siehst du ja.
Bin mal gespannt, wie die Arbeitswelt in zwei Jahren aus.
Nee, ja auch.
Ich glaube näher an dem, echt, naja, ich glaube, eher näher an dem, was wir jetzt machen, als an dem, was wir vorher gemacht haben vor zwei Jahren.
Weiß ich nicht, ich meine.
Glaube, diese ganze Konferenzwahnsinn ist tot. Ich glaube, dieser ich glaube Home Office wird fifty fifty fifty mit äh Pres.
Wird jetzt mehr, ja. Ja.
Und und halt dieser ganze, ich fliege mal eben nach sonste wohin, um ein Meeting zu machen und dann fliege ich wieder heim. Das ist, glaube ich, durch.
Ja, hoffentlich. Ja, ich kann's nur unterstützen. Ich meine, das würde ein paar Probleme auch schon mal lösen, ne, so.
Ach du, ey, das wollte ich dir noch erzählen. Ich habe tatsächlich neulich
mal abends, als mir langweilig war, also wie immer halt abends. Ähm habe ich mal unsere Chorona-Special-Episoden gehört und vor allem mit Augenmerk darauf, wie gut sich unsere Prognosen, die wir damals im März und April so abgegeben haben.
Und? Waren gut.
Ehrlich gesagt, gar nicht so verkehrt. Also, es war relativ viel, war ein relativ dicht dran an der Realität,
Also zum Beispiel, wir haben prognostiziert, dass äh noch im Sommer wieder Geisterfußball gespielt werden wird, aber dass keine Festivals stattfinden werden,
und noch ein paar andere Sachen. Also, liebe Hörer, könnt ihr gerne mal nachhören, wir müssen uns nicht schämen, finde ich.
Nein, das ist gut. Finde ich, wie gesagt, wir sind gar nicht so doof, ne.
Nee, wir sind gar nicht so blöd wie alle mit.
Also, wie, ja, also kann man sich ja Kameras lernen, ne.
Ja. Hätte da mal uns ge.
Ich glaube nämlich auch, also wenn ich jetzt so Prognosen abgeben würde, wie gesagt, wenn ich jetzt gefragt werde, gibt es bald dies oder das, ne, dann kann man sich da ziemlich genau drauf verlassen.
Pass auf, überleg dir mal zwei Prognosen, ich überlege mir auch zwei. Und äh in der Zeit spiele ich noch einen Song und gehe nochmal zum Kühlschrank. Das ist nämlich auch ganz wichtig in diesen Tagen, muss man viel trinken.
Das ist furchtbar. Ich habe nichts zu trinken hier schlimm.
Also ich spiele jetzt mal Walk of the Ort. Ähm habe ich zu neulich schon YouTube-Video geschickt. Die sind auch eigentlich immer sehenswerter als die äh Songs hörenswert sind,
weil die immer so alles akustisch machen und in exotischen Settings und immer alles so und live und also alles hervorragende Musiker. Und das ist ein Cover und das heißt und das ist ein ganz zuckersüßer, mietlicher, putziger,
und den hören wir jetzt mal. So.
Tja, ne.
Tja.
Begeistert bist du nicht, ne?
ja, ich esse jetzt auch nicht, dass irgendwie das absolute Highlight, ne.
Du hast Lied, ist ja ein schönes.
Ja, eben. Ich finde auch die Kamera ist oben ganz gut, aber es ist jetzt kein, ist jetzt nicht e.
Ist ja auch nicht schlecht. Ist nicht schlecht. Nein, episch ist es nicht. Dafür ist es zu nah dran. So, ne? Aber.
Ja, das hast du Recht. Aber ich finde ja die Sarah, die da immer singt, zu hübsch. Das ich, mir geht immer das, mir geht immer die.
Das ist es nämlich, du stehst einfach nur auf die kleine Server da.
Ist gar nicht so klein, die ist eins fünfundachtzig. Habe ich schon alles recherchiert.
Recherchiert wie große Reise da hinten.
Na ja, ich war halt auf der WG Pedia Seite. Ich weiß auch nicht warum, da steht, wie groß die ist, aber es ist halt so. Ja, ja, ich weiß. Na, aber komm, die ist doch Herz aller Liebste.
Das lässt tief blicken. Naja gut. Ja, das das muss man sagen. Doch, doch, doch, doch. Ja. So, voraussagen.
Ist aber, ach so, stimmt, denke ich, sollten wir ja zwei überlegen, ob ich gar nicht gemacht, aber fang du mal mit der ersten an und fällt mir die ersten meine erste auch ein.
Voraussagen, oder? Ich meine. Okay, es wird keinen dieses Jahr geben.
Es gab noch nie einen. Das ist ja das.
Ja, aber es wird auch kein me.
In Deutschland.
Ich weiß, aber das ist der, wie soll ich denn das nennen? Ersten Sprechen, gerade alle vorm zweiten Lockdown, ja, medial. Es ist Quatsch, aber es sprechen alle davon. Und drittens,
gab zwar keinen direkt, du darfst nicht rauslock down, aber es gab schon ein Mitglied mal alle nach Hause und bleib da auch,
Das gab's schon. So und ähm den gibt's aber, glaube ich, nicht nochmal und ich behaupte, dass es dieses Jahr noch einen Impfstoff geben wird.
Gibt ja schon einen. Zwei sogar.
Ganz viele, ja, es.
Warten jetzt ganz viele, die zwei gibt's. Einen chinesisch.
Und ich habe die Wette auch gewonnen, ne, weil wir das nicht so genau festgelegt haben, wo der herkommt und ob man hier nehmen kann oder nicht. So, es ging nur darum, im Stoff dieses Jahr, ja oder nein? Und ich habe gesagt, ja, dieses Jahr gibt's auch eins, so. Und
Habe ich eine Kiste Bier gewonnen.
Also, meine erste Prognose ist, es gibt dieses Jahr kein Fußball mit Zuschauern mehr.
Ja, das glaube ich auch nicht.
Und auch kein Basketball oder so oder Eishockey. Äh ja, also.
Nee, das glaube ich auch nicht, ne. Nee, das ist irgendwie jetzt wird's ja auch wieder kühler und so. Jetzt wird's ja. Nee, glaube ich auch nicht. Ja.
So und dann die zweite.
Wieso war das schon zwei bei mir.
Moment, du hast gesagt, äh Impfstoff und was war das Erste,
Okay, du hast schon zwei auf einmal. Muss ich noch einen zweiten sagen. Also ich glaube, dass entweder du oder ich es erleben werden, dass eine Klasse, in die unsere Kinder gehen, eine Zeit lang nicht zur Schule gehen darf.
Ja, echt? Oh Gott.
Also, wahrscheinlich nur eine Woche oder so, aber ich glaube, das wird passieren.
Ja. Ja gut, du, meine Kleine ist schon zu Hause seit einer Woche, weil sie hustet. Ne, sie hat jetzt keinen und nichts und ich habe keinen Fieber oder irgendwas, aber die rustet. Und äh da kannst du sie nicht hinbringen.
Nee, ja, das kenne ich. Mein Kleiner war auch gerade drei Tage zu Hause, weil er Halswir hatte, aber es wieder hat sich wieder verzogen.
Ja und das finde ich jetzt natürlich auch echt eine schwierige Situa.
Eise war das.
Ja, weil Kinder haben ja dauernd irgendwas, dann läuft halt die Nase oder die, oder was, weiß ich. Aha, aha.
Vor allem na vor allem läuft ja den Kindern von November bis April unter der Woche die Nase.
Ja, ja, sage ich ja. Wie soll denn das laufen? Weißt du? Also, wenn wir jeden nach Hause schicken, auch bei Kitakinder oder was weiß ich was, ja, da ist doch keiner mehr. So, ne? Also deswegen,
Ich bin nach wie vor ja enttäuscht von der Wissenschaft, da kommt nichts, da kommt einfach.
Na, da kommt schon einiges.
Ja, aber nur diffuses Zeug.
Ja, man tastet sich.
Ganz ganz einig, sind sie sich da auch immer nicht und der eine sagt.
Die Wissenschaft ist sich nie einig.
Ich weiß. Ich weiß es ja. Ich.
Das ist ein bisschen der Punkt auch bei der Wissenschaft, so dass man.
Wir sagen doch immer alle, die mich hatten, die wissen nicht, ja. So, wenn ich denn sage, die sind sich doch selber nicht einig, dann heißt's. Doch!
Na ja, einen Moment. Also ich sage ja immer nur, dass deine Schlussfolgerung, weil sie sich nicht einig sind, ist die ganze Wissenschaft sinnlos, der kann ich nicht folgen.
Das ist ja auch nicht meine Schlussfolgerung.
Ja, du erzählst, argumentierst manchmal ein bisschen so.
Nein, ich habe doch eben gesagt, ich bin nur enttäuscht von ähm,
da äh spreche ich ja auch gar nicht hier, jemanden bin persönlich an oder so, sondern ist doch klar, da muss man ja auch fraktisch schon, nur, aber man wünscht sich das natürlich anders. Man sagt, ey Leute, ihr kriegt noch auf dem Geld dafür,
dass sie hier eine Lösung bringt, ja, so in meinem Gewerbe hat man die Lösung innerhalb von vier Stunden auf dem Tisch. So und das kriegen die irgendwie nicht,
ken. Also mach den scheiß Job ganz einfach.
Ach so, ja, andererseits, also, wenn man mal guckt, was habe ich heute gelesen, wie viele Impfstoffe sind jetzt in Phase drei, fuffzehn oder sieb.
Viele, ja, ja.
Also, das hat man in der Menschheitsgeschichte in der jüngeren zumindest noch nicht so oft hingekriegt, dass das so schnell geht.
Na ja, es ist.
Kann man natürlich sagen, es müsste, es müssten noch viel schneller gehen, aber ehrlich gesagt, ist halt auch ein bisschen die Realität im Weg.
Nein, das ist ja im Grunde den Impfstoff gab's auch vor Corona schon.
Naja, gut, aber willst du dir denn jetzt, wie Putin hat denn wahrscheinlich hat seine Tochter abgefüllt mit Wodka und ihr hat das dann reingejagt. Das kann man ja nicht mach.
Das kann man im Moment schwer einschätzen, was da bei Pudding und so was da l.
Läuft.
Gesagt. Ich find's auch irgendwie hart, aber du siehst, die Amis, ne, die Russen waren zuerst auf Mond und jetzt haben sie zur ersten Dingsstoff, war doch klar. Wir sind einfach weiter. So, sieht man doch, ne? Also,
Ich finde, wie gesagt, oh, den kann ich und den kann im Grunde niemand im Moment bewerten, ob der jetzt gut ist oder nicht. Kannst du nicht.
Also, was mir dazu einfällt, ist ja immer die alte Geschichte, die kennen wahrscheinlich viele Hörer auch schon,
als es damals so dieses Wettrüsten zwischen Russland und oder der UDSR und USA damals gegen so wer hat irgendwie die geilste Raumfahrttechnik,
Da gab's ein Problem, dass die Ingenieure Ingenieure lösen mussten und zwar ähm funktionieren Kullis im Weltall nicht, weil die Pullis auf dem Prinzip beruhen, dass die Schwerkraft die Tinte nach unten zieht.
Mh
Dass der Kulli schreibt.
Die haben einen.
Ja, pass auf, äh, ich will dir gerade erzählen, wie das, wie das lief,
Also jedenfalls Kudis schreiben in im Weltall nicht gut, weil die Schwerkraft fehlt. So, relativ klar. Die Amis haben daraufhin ein relativ aufwendiges, sehr teures, millionenteures, was damals das Equivalent von Milliarden heute ist, wahrscheinlich,
Programm äh gelauncht, um Stifte zu entwickeln, die in der Schwerkraft funktionieren. Und was haben die Russen gemacht? Haben wir einfach Bleistifte mitgenommen,
kann man auch, kann man auch so lösen, das Problem, ne.
Das ist so ein deutlich staure Lösung, wenn Kuli braucht keine Sau im Weltal.
Ist wahrscheinlich eine Erbin Legend. Es ist wahrscheinlich eine Urban Legend, aber ich fand die Geschichte irgendwie.
Wie hieß denn doch der Hersteller? Ich war hatte nämlich so ein Kuli.
Der in das Schwerkraft funktioniert, also ohne Schwerkraft.
Ja. Ja, ich hatte so einen, also ich habe dir über diesen Hersteller vergessen.
Das war wahrscheinlich, äh, also ich meine, klar, kauft man solche Kulisse, weil es kann ja immer mal passieren, dass man mal in der schweren Losigkeit schreiben muss.
Tatsächlich hatte ich so ein Ding mal, deswegen ganz lustig, aber bringt ja auch nichts, also ne? Nützt mir nichts, weil so oft bin ich nicht im Weltraum.
Ne, das wollte ich gerade fragen, wozu du so einen Kulli brauchst, aber.
Ja, das ist so angeber Ding, da kannst du sagen, hey, die haben Gulli, der geht auch im Weltraum.
Es ist so wie meine Uhr, die ist bis zweihundert Meter Wasser.
Richtig, genau,
Genau, sowas braucht kein Mensch. Vieles braucht kein Mensch. Das ist das Schlimme. Es ist furchtbar in meinem Alter werden, dass du dauernd feststellst, dass man das alles nicht braucht. Furchtbar. Die ganze Zeit hat man geackert, wie irre auf sich, irgendeinen Scheiß zu kaufen, den man nicht braucht,
Tja, warum war man nicht einfach nur die ganze Zeit im Urlaub oder irgendwas anderes Schönes gemacht.
Tja.
Und dann kommt die Erkenntnis so spät, ist nicht gut. Es muss alles viel früher kommen. Na ja.
Besser später als nie. Wir müssen zum Ende kommen, lieber.
Ja, wir müssen zum Ende kommen. Deswegen, also ich Musik mache ich jetzt, ne.
Machst du den Abschied.
Da mache ich jetzt abgesacken sozusagen, weil wir sind ja eigentlich mit allen wichtigen Themen dieser Erde durch, oder? Haben wir was vergessen.
Haben wir vergessen, aber das.
Sechs war wenig jetzt, ja. Ja.
Trifft uns nicht so.
Aber da ist ja auch nicht mehr viel. Deswegen, wobei, wenn ich, ich meine, okay, das klingt jetzt, ich meine, nur, es ist Sommer und wenn ich da draußen so, na ja, du weißt schon.
Es wird viel gevögelt draußen, gerade bei uns wieder in der Hote. Ja, na ja.
Wähle ich, ja. Das aber auch frustrierend, oder? Ich finde, man kann man das nicht mal rausfinden, wer das ist und das vielleicht mal abstellen.
Also ich habe immer vom Soundteil das Gefühl, es sind immer die gleichen zwei oder vielleicht auch drei oder so, also es ist laut genug, dass es auch drei oder vier sein könnten.
Also, wenn das noch mehr verschiedene sind, ist ja noch frustrierend, ne?
Ach du, ehrlich gesagt, so, das Schöne am Alter ist, dass das Testosteronspiegel langsam ein bisschen sinkt. Merklich.
Da werde ich mir nicht so sicher, ehrlich gesagt.
Also, ich bin mir da ziemlich sicher. Ja, das mag sein, ja. Ich kann nur für mich.
Ob das bei allen gleich singt, ich weiß nicht. Naja, gut, wie gesagt, ich finde, man sieht sehr viel Haut da draußen, in letzter Zeit. Und äh, ich liebe das, ja, ich finde das ja ganz schön.
Ja, Appetit holen kann man sich auswärts, aber gege.
Ja, ja, genau, ich gucke, ich gucke ja nicht, mache ja nicht.
Ja, ja, schon klar.
So, ich mache jetzt Musik. Und zwar den abgesangt, ja. Quasi, oder? Letzter Titel, ne? Für heute.
Abschied, ja, ne? Wir können ja nächste Woche wieder oder so. Oder in zwei oder.
Ja, genau. Ach, da habe ich noch einen ganz schnellen Buch.
Ambitioniert sein. Ja und Buchtipp, Herr, her damit.
Buchtipp, den muss man haben. Für so alte Leute.
Typen, oder.
Bitte?
Nicht den Bestseller von dem Corona Typen.
Tatsächlich kann man das lesen, ist ein kleines Buchostem ähm zehn Euro glaube ich, aber es bringt einen nicht weiter. Aber man muss sich auch nicht aufregen. Über die, die es gelesen haben, finde ich nicht, weil so schlimm ist es dann auch wieder nicht,
kann man mal machen. Also, ich fand's nicht leer, sind eine Stunde durch das Ding, ne? Muss man mal so sagen. Nee, mein Tipp ist die zwölf Leidenstationen nach Pasing.
Das klingt ja ziemlich gut. Klingt so wie, wer früher stirbt, ist länger tot.
Leute, ich fand das einfach ganz witzig, das Buch. Erstmal, ich hab's nach Cover gekauft, weil das Cover ist als Original Human League Cover aus den Achtzigern, quasi nachgemacht,
so mit diesem pink und türkis so achtziger Style,
und Sommerfünfundachtzig quasi, ne? Vorstadt Pasing, gut, es geht auch für Nicht-Münchner,
vier halb wüchsige Schüler, die durch die Straße streuen. Und es ist sehr witzig geschrieben. Wenn man Musik mag und wenn man ein bisschen,
so alt ist wie Sommer fünfundachtzig. Quasi dann äh macht das Spaß. Ist ein kleiner Buchtipp. Mhm. Und wenn man schon mal dann im Altertum sind,
dann jetzt der letzte Titel von jemandem, wo ich nicht Sachwerte ist, musst du mir sagen. Mhm. Und das Lied heißt Goodlife City.
Ja, ich sehe ja, vor mir wird er singt, aber ich lasse es mal den Hörern.
Aber Herz ist erkannt.
Weiß ich noch nicht. Ich habe den Song noch nicht gehör.
Nennen wir doch mal. Und das, ja, wir sag.
Ja, okay. Also, bis zum nächsten Mal, ne.
Tschü.